複数フレームを選択しての姿勢編集について
2017/05/28	化け猫

本プログラムでは
キーフレームアニメーションでなく、ベイク済のアニメーションを扱う。

ベイク済のアニメーションを１フレームずつ全部編集するわけにもいかないので
複数フレームをマウスなどで選択してから、その選択範囲に対して編集処理を行う。

その際、選択範囲に対して同一の姿勢に上書きするモードと
同一の差分を加えるモードと、ピークを持つような適用率で差分を加えるモードとを作成する。

ピークを持つような適用率で差分を加えるモードについて説明する。
まず、選択したフレーム範囲の中でマウスでの編集効果を１００％与えるフレームを決定する。
１００％の適用率のフレームから両端に向かって適用率が減っていき、両端での適用率が０％になるように
適用率を計算する。
マウスでの編集効果、つまりマウスドラッグ前の姿勢からの差分の姿勢に対して
上記で計算した適用率をかけて新しい姿勢とする。

１００％を与えるフレームの指定は
スライダーで行う。スライダーを左端に設定した場合には選択開始位置を１００％の位置とし、
スライダーを右端に設定した場合には選択終了位置を１００％の位置とする。

複数フレームの選択はマウスクリックとマウスホイールで行うことができるようにする。




